Peça meramente ilustrativa para portifólio, desenvolvida a partir de: App de Previsão do tempo
 do Zero! disponível em: https://youtube.com/watch?v=1mm_C-t_Vyg. (14/11/2024)

Refino em progresso por divergências criativas no desenvolvimento da aplicação:
( )- Melhoria no design e jogo de cores para uma aplicação mais atraente visualemnte;
( )- Melhoria na coleta de dados sobre a previsão dos dias futuros, pois a APi atualmente envia 
cerca de 40 previsões, nos quais analisados individualemnte tem uma fluação irrisória sobre 
temperatura minima e máxima, porém, analisado de uma forma macro, são diversas leituras de dias
repetidos, abrindo a possibilidade de analisar a menor e maior para uma definição melhor da
previsão meteorológica.
( )- Responsividade.

Demais demandas seguirão sendo controladas a partir deste documento.
